Title: למרכז רפואי מוביל בשרון דרוש/ה מזכיר/ה לקבלת חולים!!
Description: במסגרת התפקיד:
-מתן מענה טלפוני ופרונטאלי למטופלי בית החולים.
-פתיחת תיק מטופלים עבור ניתוחים/צנתורים.
-ביצוע גבייה באמצעות המחשב.
-הצעת חדרים פרטיים למשך אשפוז וקבלת בונוסים בהתאם.
Requirements: 
דרישות התפקיד:
-ניסיון במזכירות/ קבלת קהל/ שירות לקוחות.
-תעודת מזכירות רפואית – יתרון.
-ניסיון בעבודה בבית חולים – יתרון.
-עברית ברמה גבוהה.
-שליטה ביישומי מחשב ויכולת עבודה בריבוי תוכנות.
-שירותיות, אכפתיות, רגישות והכלה, עבודה בצוות ועמידה במצבי לחץ.
