Title: לחברה מובילה דרוש/ה מזכיר/ת משרד
Description: במסגרת התפקיד:
-אחריות על המשימות היום יומיות האדמיניסטרטיביות בסניף. 
-ניהול יומן של שני מנהלים 
-מתן מענה טלפוני לגורמים חיצוניים ופנימיים (כגון ספקים, לקוחות וכו') 
-הוצאת חשבוניות, תעודות משלוח, הזמנות עבודה, הפקדת דוחות. 
-מתן שירות ללקוחות לעובדי הסניף, וממשקים עם מחלקות פנים ארגוניות בחברה.
Requirements: 
דרישות התפקיד:
-ניסיון קודם בתפקיד אדמיניסטרטיבי 
-שליטה מלאה ביישומי Office  - חובה 
-ניסיון בתוכנת פריוריטי – יתרון משמעותי
-סדר, דיוק, יחסי אנוש מעולים ויכולת עבודת צוות.
