Title: לחברה מובילה דרוש/ה רפרנט/ית  ליווי למתמחה - מועצה מדעית
Description: -ריכוז עבודת הוועדות המקצועיות למתן תואר "מומחה", כולל משימות back office
הנוגעות לתהליך ההתמחות: איסוף חומרים והכנת תיקי מתמחים, הצלבת נתונים
במערכות השונות, ולעיתים ניהול וועדות
-מענה לפניות הרופאים המתמחים – ייצוג המערכת ורגולציה, שמירה על סטנדרטיזציה,
תוך מתן מענה ויצירת פתרונות מותאמים אישית לפניות המתמחי ם.
-עבודה מול ממשקים פנים וחוץ ארגוניים.
-השתלבות בפרויקטים של היחידה והארגון בהתאם לצורך .
Requirements: 
-ניסיון בתפקידי שירות/ אדמיניסטרציה של שנה שנתיים - חובה
-תואר אקדמי- יתרון
-אנגלית טובה- יכולת ניסוח בכתב ובעל פה, הבנת טקסטים
