Title: מנהל/ת משרד ומזכיר/ת הנהלה למרכז קניות מוביל במבשרת ציון!
Description: מנהל/ת משרד ומזכיר/ת הנהלה למרכז קניות מוביל במבשרת ציון!

•	ניהול ותפעול המשרד 
•	מתן מענה שוטף לעובדי המשרד
•	ניהול חוזים, מעקבי ביצוע  וסיוע אדמיניסטרטיבי 
•	ניהול יומן מנכ"ל 
•	שמירה על דיסקרטיות וסודיות 
•	ניהול קשרי עבודה עם גורמי חוץ 
•	מתן תמיכה לפרויקטים השוטפים בקניון.
Requirements: 
•	ניסיון בתחום
•	יכולת ארגון ותשומת לב לפרטים 
•	מוסר עבודה גבוה
•	שליטה בתוכנות אופיס ((word ,Excel ,Power Point
•	יכולת עבודה עצמאית ויוזמה
•	יחסי אנוש טובים, שירותיות ואדיבות
•	יכולת התבטאות בכתב ובע"פ ברמה גבוהה
