Title: לחברה בתחום הנדל"ן דרוש/ה מזכיר/ת לשכה
Company: פארק פלמחים בע"מ
Employment: השמה
Salary: 10000-12000
Location: סניף ראשון לציון
Status: פעיל
OpenDate: 4/23/2025
Description:
לחברה בורסאית העוסקת בתחום הנדל"ן דרוש/ה מזכיר/ת לשכה. 

מזכיר/ת הלשכה הם "חלון הראווה " של החברה .
תפקידה/ו כולל ניהול יומנים במקביל למספר גורמים, כולל הזמנת נסיעות בארץ ובחו"ל, הדפסות, הקלדת נתונים למערכת הנה"ח, ניהול גבייה מלקוחות וכיוצ"ב
קבלת פנים, מענה טלפוני ואירוח הכולל הכנת כיבוד.
Requirements:
ניסיון קודם - חובה 
בעל/ת רמה גבוהה של אמינות ואחריות כנובע מאופי התפקיד ומהחומרים אליהם תיחשף במהלך עבודתה.
שליטה ברמה טובה בתכנת אקסל.
שליטה ברמה סבירה בשפה האנגלית - יתרון
