Title: למכון הדימות בבי"ח פרטי דרוש/ה מזכיר/ה
Company: מדיקל סנטר הרצליה בע"מ
Employment: השמה
Salary: 7000-8000
Location: סניף פתח תקוה
Status: פעיל
OpenDate: 6/11/2025
Description:
אוהב/ת לתת שירות, לעזור לאנשים ולהרגיש תחושת שליחות לצד עבודה עם טובי הרופאים ברפואה הישראלית? אז בוא/י אלינו עוד היום!
במסגרת התפקיד:
-מתן מענה טלפוני ופרונטאלי למטופלי המחלקה בנושא צילומי סיטי ורנטגן.
-קבלת מטופלים
-ביצוע גבייה ממוחשב
-אפשרות להשתלב במכון ה-MRI של הבי"ח.
Requirements:
דרישות התפקיד:
-ניסיון בתפקיד דומה בשירות טלפוני/פרונטלי - חובה.
-ניידות ברכב - חובה.
-נכונות לעבודה בסופ"ש ולילות - חובה.
-שליטה ביישומי מחשב ותוכנות בו זמנית - חובה.
-ידע בשפות נוספות - יתרון משמעותי.
-תעודת מזכירות רפואית - יתרון משמעותי.
-יכולת עבודה תחת לחץ, עבודת צוות, גמישות, חריצות ויצירתיות בפתרון בעיות.
