Title: דרוש/ה מנהל/ת אדמיניסטרטיבי/ת לחברה מובילה בתחומה
Company: תרום יישום טכנולוגיות בע"מ
Employment: השמה
Salary: 12000-14000
Location: סניף פתח תקוה
Status: פעיל
OpenDate: 1/23/2025
Description:
לחברה מובילה בתחום הציוד הרפואי והדיאגנוסטיקה בפ"ת 
דרוש/ה מנהל/ת אדמיניסטרטיבי/ת ובק אופיס
תחומי אחריות:
מתן תמיכה בהכנת הצעות מחיר.
והקלדת נתונים
התנהלות שוטפת מול לקוחות וספקים
תיאום פגישות, ניהול יומן, אירוח מבקרים ותיאום טיסות.
עדכון אתר האינטרנט.
Requirements:
ניסיון בתפקיד דומה  - יתרון משמעותי 
אנגלית - רמה שפת אם/ גבוהה
שליטה מלאה ביישומי אופיס 
תואר ראשון בתחום רלוונטי, תואר- יתרון 
יכולת עבדה עצמאית
ניסיון בעבודה על תוכנת פריוריטי.
