Title: רפרנט/ית יצוא לחב' שילוח באיירפורט סיטי(עדיפות לניסיון אך אפשרי גם התחלתי)
Company: ישראל קרגו לוגיסטיקס בע''מ (ICL)
Employment: השמה
Salary: 10000-12000
Location: סניף רמלה
Status: פעיל
OpenDate: 11/14/2024
Description:
לחב' שילוח מובילה באיירפורט סיטי דרוש/ה רפרנט/ית ייצוא-עדיפות לניסיון.
עבודה שוטפת מול לקוחות החברה, ניהול הפן המסחרי מול הלקוח ואל מול נותני השירות.
קשר רציף עם הלקוחות, ביצוע הזמנות, טיפול במשלוחים, הצעות מחיר, איסופים, מעקבים, חיובים וסגירת תיקים.
עבודה מול סוכנים ולקוחות ברחבי העולם, חברות תעופה, ספקים וגורמים נוספים.
Requirements:
•	ניסיון בתחום השילוח (בדגש על ייצוא)- חובה
•	ניסיון במתן שירות לקוחות/ ניסיון מכירתי - חובה
•	אנגלית ברמה גבוהה – כתיבה, קריאה, דיבור - חובה
•	יכולת התבטאות גבוהה, אסרטיביות ומסחריות.
