Title: מזכיר\ה לקבלה במיון
Company: תאגיד הבריאות - המרכז הרפואי ת"א (איכילוב)
Employment: השמה
Salary: 6000-7000
Location: סניף ראשון לציון
Status: פעיל
OpenDate: 6/16/2025
Description:
קבלת קהל הפונים למחלקה, מתן מענה למטופלים.ות ומשפחתם, מתן שירות לצוות הרפואי, הסיעודי והפארה רפואי, טיפול בכל ההיבטים של גביית תשלומים עבור הביקור, כולל בקרה על טפסי 17 והפניות, מתן מענה טלפוני לציבור הפונים ועוד.
50-80% משרה ( כ- 21-35 שעות שבועיות). 
העבודה הינה במשמרות (כולל סופ"ש וחגים!)
Requirements:
תעודת מזכירות רפואית או ניסיון עבודה זהה בארגון רפואי - יתרון
ניסיון אדמיניסטרטיבי/מזכירותי קודם
יכולת עבודה בסביבה ממוחשבת
תודעת שירות גבוהה
יכולת עבודה בצוות
יכולת עבודה בעומס ותחת לחץ
סדר וארגון בעבודה
