Title: לחברת ביטוח דרוש/ה עוזר/ת למנכ"ל
Company: הפול
Employment: השמה
Salary: 12000-14000
Location: סניף ראשון לציון
Status: פעיל
OpenDate: 5/4/2025
Description:
לחברה בתחום הביטוח דרוש/ה עוזר/ת מנכ"ל

התפקיד כולל: 
- מזכירות ותיאום ישיבות עם גורמי פנים וחוץ
- ניהול סדר היום של דירקטוריון החברה
- משימות שוטפות בהקשר עם עבודת המנכ"ל
- קידום תהליכים רוחביים חוצי חברה
- ריכוז תחום הנגישות בחברה
- ריכוז תחום פניות ציבור
Requirements:
• ניסיון רלוונטי קודם (עבודה עם מנכ"ל) – חובה .
• ניסיון בניהול פרויקטים וביצוע משימות מול גורמים פנימיים וחיצוניים .
• יכולת עבודה עצמאית ובצוות, יכולת תעדוף משימות וארגון .
• שליטה ביישומי מחשב כולל אופיס , Excel, Word, PP , תוכנות ניהול.
• הכרות עם תחום הנגישות ויכולת לעמוד בדרישות רגולציה - יתרו ן
• יכולת עבודה ותפקוד מספר משימות בו זמנית .
• יכולת עבודה עם דרגים בכירים ,תקשורת ויחסי אנוש מעולים .
• דייקנות, אחריות ויכולת התארגנות גבוהה .
• יכולת לעמוד בלוחות זמנים ולתפקד בסביבה דינמית
