Title: לחברת אלומיניום דרוש/ה פקיד/ת מחסנים ולוגיסטיקה
Company: פרס פלסט
Employment: השמה
Salary: 8000-9000
Location: סניף ראשון לציון
Status: פעיל
OpenDate: 1/29/2025
Description:
- אחריות כוללת על ביצועי המשרד ורמת השירות לגורמים פנימיים וחיצוניים.
- אחריות על הקלדת הזמנות לקוח בזמן ובאופן מדויק ומפורט.
- אחריות על הפקת תעודות משלוח באופן תואם לסחורה שסופקה.
- אחריות על החתמה ובדיקת החתימה בתעודות משלוח תוך תשומת לב לכך שלא יוציאו סחורה מהמחסן ללא חתימה.
- אחריות על הקלדת הזמנות רכש, שליחתן לספקים, קבלת אישור ווידוא תאימות.
- אחריות לקליטת תעודות משלוח רכש באופן מדויק.
- שירות לקוחות טלפוני ופרנטלי 












































































































































































































































































.
Requirements:
יכולת אדמיניסטרטיבית גבוהה.
סדר וארגון בעבודה.
שרותיות גבוהה.
כישורים בינאישיים מצוינים.
יכולת תעדוף גבוהה.
יכולת תפקוד בתנאי לחץ.
שליטה בתוכנות אופיס.
מולטיטסקינג
ניסיון בעבודה בסביבת SAP
