Title: למרכז רפואי מוביל בשרון דרוש/ה מזכיר/ה לקבלת חולים!!
Company: מדיקל סנטר הרצליה בע"מ
Employment: השמה
Salary: 7000-8000
Location: סניף פתח תקוה
Status: פעיל
OpenDate: 6/11/2025
Description:
במסגרת התפקיד:
-מתן מענה טלפוני ופרונטאלי למטופלי בית החולים.
-פתיחת תיק מטופלים עבור ניתוחים/צנתורים.
-ביצוע גבייה באמצעות המחשב.
-הצעת חדרים פרטיים למשך אשפוז וקבלת בונוסים בהתאם.
Requirements:
דרישות התפקיד:
-ניסיון במזכירות/ קבלת קהל/ שירות לקוחות.
-תעודת מזכירות רפואית – יתרון.
-ניסיון בעבודה בבית חולים – יתרון.
-עברית ברמה גבוהה.
-שליטה ביישומי מחשב ויכולת עבודה בריבוי תוכנות.
-שירותיות, אכפתיות, רגישות והכלה, עבודה בצוות ועמידה במצבי לחץ.
