Title: לקופת חולים דרוש/ה מנהל/ת משרד ושירות
Company: מכבי דנט - ארצי
Employment: השמה
Salary: 9000-10000
Location: סניף פתח תקוה
Status: פעיל
OpenDate: 1/27/2025
Description:
לקופת חולים דרוש/ה מנהל/ת משרד ושירות.
במסגרת התפקיד:
• ניהול צוות נציגות השירות במרפאה, פתרון בעיות, הכנת סידורי עבודה
• שותפה לגיוס וקליטת נציגות שירות חדשות, חניכת נציגות שירות חדשות
• טיפול בלקוחות ומתן מענה לתלונות, תוכניות טיפול גדולות, אירועים חריגים
• ביצוע משמרות פרונטאליות ותמיכה במשרד לפי הצורך
• ניהול המשרד, כולל בקרה ואכיפה
• טיפול בכספים
• טיפול בחשבוניות
Requirements:
דרישות התפקיד:
• השכלה אקדמאית- יתרון
• ניסיון בניהול צוות, בעלת יכולות ניהוליות ויכולת הובלת צוות
• ניסיון בעבודה במתן שירות ומכירה.
• היכרות עם סביבה ממוחשבת.
